❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
4 වන පරිච්ඡේදය:
තරු අවුල් ජාලයෙන් බිහි වේ
-ජියොන් ජි-මින්.
-මෙන්න!
-අනේ ජි-හෝ.
-කිම් ගා-යොන්ග්.
-මෙන්න!
ඔහු තමන්ව හඳුන්වා දෙන්න කලින් පැමිණීම ගන්නවාද ?
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
කිම් ඩෑන්-ජි.
මෙතන!
-කිම් යොන්ග්-ජේ.
-මෙන්න!
-ඉයුන් හ-සු.
-මෙන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා KMO හිදී රන් පදක්කමක් දිනුවා කියලා?
ඔව්.
කුඩා හා මධ්‍ය පරිමාණ ව්‍යාපාර?
එය කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ.
එය කොහොම වුවා ද?
එච්චර අමාරු නැහැ.
ඇයි එයා එයාට කතා කරන්නේ
, අනිත් අයගේ නම් විතරක් කියන්නේ?
ඒගොල්ලො හොඳම යාළුවොද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
-අනේ අ-රින්.
-මෙන්න.
-චෝයි යු-මි.
-යෙයෝ ඉයු-ජු.
-මෙන්න.
-යෙයෝ ඉයු-ජු?
-යෙයෝ ඉයු-ජු!
-මෙන්න!
-චෝයි ගෝ-යා.
-මෙන්න.
චෝයි ජි-අ.
චෝයි ජි-ආ?
මෙතන.
මම මිස්ටර් ගා, ඔයාගේ අලුත් පන්ති ගුරුවරයා.
-හරිම කඩවසම්!
ගණිතය යනු අසත්‍යය නොදන්නා විෂයයකි .
යුක්ලිඩ්ගේ මූලද්‍රව්‍ය ආරම්භ වන්නේ මෙසේය.
"ලක්ෂ්‍යයක් යනු කොටසක් නොමැති දෙයයි."
ඒක ලස්සනයි නේද?
ලක්ෂ්‍ය රේඛා ආකාරයෙන් සම්බන්ධ වේ.
රේඛා ගුවන් යානා නිර්මාණය කිරීමට ගමන් කරයි.
ගුවන් යානා ඝන ද්‍රව්‍ය සාදන මායිම් සාදයි.
සහ ඝන ද්‍රව්‍ය
කාලය හා අවකාශය තුළ පවතී.
වෙනත් විදිහකින්,
ගණිතය යනු විශ්වයේ පැවැත්ම පැහැදිලි කරන භාෂාවයි .
ඒ නිසා තමයි ගණිතය තේරුම් ගන්න ඕන.
ඔබ ඉපදුණු විශ්වය තේරුම් ගැනීමයි .
මම ඔබව ඒ විශ්වයේ තරු ලෙස සලකමි.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම බැබළෙනවා,
සෑම කෙනෙකුම ඔබේම ලෝකයක් ඇතුව.
තාරකාවක් ඉපදෙන විට,
ගණන් කළ නොහැකි දූවිලි වලාකුළු
එය ඉතා ඝන ලෙස වට කර ඇත
ඔබට ඉදිරියෙන් අඟලක්වත් නොපෙනේ.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ
තරු බිහිවන්නේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙනි.
ඔයාත් ඒ වගේම වෙන්න ඇති.
-ඔහ්, ඒක හරිම ගැඹුරුයි.
-ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද,
ඔබගෙන් සමහරෙකුට
ඔබ කැමති දේ, අකමැති දේ තේරුම් ගොස් ඇති,
ඔබ දක්ෂ කුමක්ද
සහ ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
නමුත් එසේ නොකළ අයට,
මේ අධ්‍යයන වාරයේ ඉතිරි කාලය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ එය සොයා ගන්නා කාලය වනු ඇත.
ඔයාට අමාරු නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඒ ඔබම විය යුතුයි.
එය අවසාන පියවර තබයි.
මොන මගුලක්ද?
තරු සහ විශ්වය ගැන මෙච්චර කතා කියන්න පුළුවන්ද?
ගණිතය පිළිබඳ ඔහුගේ ආඩම්බරය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
ගණිතයට මොන තරම් දක්ෂයෙක්ද.
යෝ ඉයුයි-ජු.
ඔව් සර්.
පසුගිය ආදර්ශ විභාගයේදී ඔබ ගණිතයට ලබාගත් ලකුණු මොනවාද ?
ඇයි එයා එහෙම අහලා අහන්නේ?
විය…
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
හතර…
හතළිහක්…
කරුණු හතරක් සර්.
ලකුණු හතරක්?
ඔබට ඇත්තේ එපමණ නම්...
ඔයා ආපහු ශ්‍රේණියේ පාසලට යන්න ඕනේ.
මාත් එක්ක ගුරු කාර්යාලයට එන්න.
පන්තිය අස් කළා.
ඇයි මම?
කථාංගය 2
සර්.
ඇත්තටම මම ඔයාව රූගත කළේ නැහැ.
ඡායාරූප ගැලරිය
ඔයාලම බලන්න.
මේ මගේ වීඩියෝ ෆෝල්ඩරය.
මේ මගේ මෑතකදී මකා දැමූ ෆෝල්ඩරයයි.
බලන්න, ඒක හිස්.
බලන්න?
ඒක නෙවෙයිද මම මෙතන ඉන්නේ?
මම ඔයා පස්සෙන් ගේ කාමරේට ආපු නිසාද ?
ඉන්පසු…
ගණිතය පිළිබඳ ඔහුගේ ආඩම්බරය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය.
ගණිතයට මොන තරම් දක්ෂයෙක්ද.
මම කලින් කිව්ව දේ ඔයා අහලා තියෙනවනම්
මට මගේ දුරකථනය ගැන කලකිරුණා, සහ...
මට සමාවෙන්න සර්.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
-ඇති.
ඔයාට ලකුණු හතරක් විතරක් ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මට මගේ ගණිත පොත අරින්නවත් ඕන නෑ.
ඒක අමාරුයි, විනෝදජනකත් නෑ.
මට ඒක ඉගෙන ගන්න එක ගැන තේරුමක්වත් නෑ.
මට ඒක එපා වෙනවා.
දුෂ්කරද?
විනෝදයක් නැද්ද?
ඔයා ඒකට වෛර කරනවද?
ඔව්.
ගණිතය යනු කුමක්ද?
ගණිතය යනු
ගණිතය.
ගණිතය කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැති ඔයාට ගණිතයට එච්චර වෛර කරනවද කියලා එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන්ද ?
ගණිතය යනු දර්ශනය මල් ඵල ගැන්වූ ස්ථානයයි.
තවද දර්ශනය යනු කුමක්ද?
ඒක හරියටම හිතනවා.
කල්පනා කරනවා!
ගණිතඥයන් තර්කනය භාවිතයෙන් දේවල් ඔප්පු කරන්නේ ඇයි ?
සංඛ්‍යා සියල්ලෙහිම මුල වන්නේ ඇයි?
ඔබ එවැනි දේවල් සලකා බැලුවද?
-නෑ.
-හරියටම. ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒකට වෛර කරනවා කියන්නේ?
ඉතින්, ඔබේ ගණිතය පිළිබඳ නොදැනුවත්කම ගැන මෙනෙහි කිරීමට
සහ එහි මූලාරම්භය නැවත සලකා බලන්න,
මට ඔයා යුක්ලිඩ්ට ලිපියක් ලියන්න ඕන.
පිටු විස්සයි. හෙට අවසන් සීනුව නාද වන විට.
පිටු විස්සක්ද?
යන්න. චෝයි ජි-අව ඇතුලට යවන්න.
නමුත් සර්!
ඔව් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ ඊළඟ පන්තිය මොකක්ද?
-හෙලෝ.
-සුභ උදෑසනක්.
මිස්ටර් ගා කලින් ඔයාට බැනලා බැනපු එක ගැන මට කණගාටුයි .
ඔහු විටෙක ටිකක් ගොරෝසු විය හැකිය.
සමහර විට ඔහු බොළඳ හා නොමේරූ විය හැකිය,
නමුත් ඔහු හදවතින් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
සර්, ඒක නෙවෙයි මෙතන ප්‍රශ්නේ.
ඔයා දැන් ගෑස් ගහගෙන ඉන්නේ.
ඔහුව එහෙම ආරක්ෂා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මේ මමයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහු හරිම ලස්සන දේවදූතයෙක්.
ඒ වගේ දේවදූතයෙක් ඇයි
එයා වගේ යක්ෂයෙක් එක්ක ගැවසෙන්නේ?
ජි-අ.
චෝයි ජි-ආ!
හේයි, නැගිටින්න.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
මිස්ටර් ගා ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයාට මගෙන් රචනාවක් ලියන්න ඕන.
එතකොට පිටු විස්සයි.
ඔයා එයාට විහිළු කරපු නිසාද?
නැත.
මොකද මට ගණිතයට ලකුණු හතරක් ලැබුණා.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
ඔබ අධික ලෙස නිදා ගත්තත්, එන්න අකමැති වුණත්
, ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
වෙලාවට පාසලට එන එකත්
එක්තරා ආකාරයක පොරොන්දුවක්.
දැන් ඉඳන් වෙලාවට එන්න.
ඔබට නොහැකි නම්, කරුණාකර එයට හේතුව පැහැදිලි කරන්න.
- ඔව් සර්.
- යන්න.
ඔහ්, ඔයා ඇයත් එක්ක ගොඩක් රණ්ඩු වෙලා, මට පේනවා.
නවාතැනේ සිටින දරුවන් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් කිසිදු කරදරයක් ඇති නොකරන්නේ නම් කෘතඥ වන්න.
ඔබේ අධිකාරිය ස්ථාපිත කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් වෙහෙසට පත් නොවන්න .
කිසිම සිදුවීමක් නැතුව අවුරුද්ද ගෙවිලා යන්න
.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න තියෙන හොඳම දේ.
5 වන පරිච්ඡේදය:
ඔබ මෘදු හා මෘදුයි
"අපේ ශාලාව, පැරණි සිරිත් විරිත්වලින් ස්පර්ශ වූ ප්‍රේමයේ ශාලාවකි
."
"හිරු,
මෘදු මුවෙකුගේ ඇස් වගේ තියෙන ඔයාගේ පළිඟු ඇස් පහත් කරගන්න."
" සිංහ කේශරයක් වගේ පැටලිලා තියෙන මගේ කොණ්ඩේ මම සුමට කරන්නම් ."
මෙතැන් සිට, මම ඩොං-ජු සමඟ සිටින විට,
අපි ඒ කාලේ ආදරේ කරපු කෙල්ල
මම වනු ඇත.
"...දීප්තිමත් දැල්ලට පෙර..."
ඉක්මනට අත් පහත් කරගන්න, හරිද?
හේයි!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
සමාවන්න.
ඇයට අත දෙන්න!
"ඔබව හමුවීම සතුටක්."
-හරි.
-නෝ මහත්මයා!
ඔයා එල්සේ ලුසියෙල් වගේ.
-හරි!
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඇත්තටම මාව
විද්‍යාලයේ කාලේ පාරේදී ඔත්තු බැලුවා.
- ඇත්තටම?
- අපිට තව කියන්න!
මම මේක ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
- කරුණාකර අපට කියන්න!
ඉතින් සිදු වූයේ…
ඒක මෙහෙමයි එළියට එන්නේ.
මම කිව්වා වගේ, x - y බිංදුව නෙවෙයි.
ඒ වගේම y අඩු z බිංදුවත් නෙවෙයි.
උත්සාහ කරලා විසඳගන්න.
මොන ජරාවක්ද!
... x හි විශාලතම අගය ...
අද නියම වැඩක්, යාලුවනේ.
- ස්තූතියි සර්.
චෝයි ජි-ආ කොහෙද?
ඇය පන්ති කාමරය මඟ හැර
පන්තිය අවසන් වූ වහාම පිටව යයි.
යෙයෝ ඉයුයි-ජු සහ ඊළඟ දෙදෙනා පිරිසිදු කරනු ඇත.
ඇයි?
- භ්‍රමණය එකකින් ආරම්භ විය යුතුයි.
-ඉවත් කරන ලදී.
-ස්තූතියි, ගා මහත්මයා.
මට කට වහගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඒක රිදෙනවා. ඔයාට තවත් මෘදු වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ තරම් තද වෙන්න ඔයා කොච්චර කලබල වුනාද?
හේයි!
පුවරුවේ ලිවීම හරිම අමාරුයි.
මම එකපාරටම ගැස්සුනා.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයාගේ බඩ කොහොමද?
හරි හරී.
ඔයාගේ පන්තිය කොහොමද?
අහන්න එපා. මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඒක නියමයි.
ඒ අත හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව අල්ලනවා විතරයි.
ඔයා මෘදුයි, දිලිසෙනයි.
"ඔයා මෘදුයි, දඟයිද"?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ශිෂ්‍යාවන් පිරිමි
ළමයින්ට වඩා නිර්භීතයි කියලා?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔවුන් හරිම නිර්භීතව බලාගෙන හිටියා
මම කොහෙද බලන්න ඕනේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
, අන්තිමට මගේ කල්පනාව නැති වුණා.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
බලවත් යූන් ඩොං-ජු
ඔහුගේ සිසුන් ඉදිරියේ වෙව්ලමින්.
- මචං, උන් දැනගත්තොත් ක්ලාන්ත වෙයි.
- මාව අතාරින්න.
පුදුමයි!
ඇයි මට ඒ වගේ දෙබස් හදන්න බැරි ?
"ඔයා මෘදුයි, දිලිසෙනයි."
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඇයි මට මේ තරම් විකෘති කෙනෙක් වගේ දැනෙන්නේ?
-හෙලෝ.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා හොඳින්ද?
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මාරු වීමට ඉල්ලීම ගැන කණගාටුයි .
මහන්සි වෙන්න එපා.
මේ බෙහෙත් ටික ගන්න.
මගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා, ඒක හරිම රසයි.
බොහෝම ස්තූතියි.
මම බ්‍රහස්පතින්දා ඔයාගේ වැඩ මුරය කරන්නම්.
කමක් නෑ. මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම යනවා.
PAZER වෙබ් නවකතා ද්වාරය
හොඳම වෙබ් නවකතා ශ්‍රේණිගත කිරීම්
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම කවද්ද මගේ නම මෙතන දකින්නේ?
මම අවදි වී ඔහුගේ ලේකම්වරයා සොයා ගනිමි
"මම ඇස් අරිනකොට,
මම ඒ මිනිහගේ ලේකම් වෙලා හිටියා."
" නපුරු පවුලක වහලෙකු ලෙස නැවත ඉපදුණාද "?
ප්‍රතිගාමී කතා හරිම ජනප්‍රියද?
නැහැ, මමත් ඒ වගේ දෙයක් උත්සාහ කළා
, ඒක අසාර්ථක වුණා.
මම කඳුළු සලන්නද?
උමතුව සහ මාරාන්තික රෝග?
විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ ලේකම්?
මම ඒ සියල්ල කලින් කළා.
හෝ…
ඔයා මෘදුයි, දිලිසෙනයි.
මිතුරන්?
ළමා කාලයේ මිතුරන්?
මට එපා වෙලා.
මට එපා වෙලා, එපා වෙලා, එපා වෙලා.
ජර්ක්.
නවත්තන්න.
පෑනත් පිස්සුවක්.
නෑ නෑ.
ඔබේ ගුරුවරුන් ගැන මනඃකල්පිත කිරීම නවත්වන්න!
ඒක කරන්න එපා.
ඒක වැරදියි.
මම මේක බලන්න කැමතියි.
නවත් වන්න.
6 වන පරිච්ඡේදය:
මගේ පළමු හිම... හිම කුණාටුවක්
හේයි, ඒක ඕෆ් කරන්න!
ඒ භයානක අනතුරු ඇඟවීම.
කවුරුහරි ඔහුව අවදි කරන්න.
හරි හරී.
හේයි, ඩා-ජු!
-නෝ ඩා-ජු!
-ඔව්?
අවදි වන්න.
ඔබේ ටෝස්ට් එක තවමත් උණුවෙන්ම කන්න.
ඒක හැපෙනසුළුද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක එලාම් එකක්ද නැත්නම් සයිරන් එකක්ද?
ඒක ටිකක් අඩු කරන්න.
ඔයා හැමදාම උදේට ඒක නොසලකා හරිනවා.
ඒක හැපෙනසුළු නැහැ.
ඔයා ඒක තව ටෝස්ට් කරන්න තිබුණා. හැපෙනසුළුයි!
එහෙනම් ඒක කන්න එපා.
හැමදාම උදේට ජාවාරමට මොකද වෙන්නේ?
එකට ජීවත් වීමේ යතුර කුමක්ද?
ඔයාගේ කාමරේ ඉන්න අයට කරදර කරන්න එපා.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
මගේ ගෙදරවත් එලාම් එකක් තියාගන්න බැරිද ?
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
ඔයාලා මගේ කුලී නිවැසියන්.
මෙම ආකාරයේ ආකල්පය ගැටළු සහගතයි.
ඔයා මට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට තමයි ලොකුම කාමරේ තියෙන්නේ.
යමක් සිදු වූ විට,
එය "කුලී නිවැසියා මේ, කුලී නිවැසියා අර" යන්නයි.
ඒක කරන්න බැරි තරම් ජරා වැඩක් නේද?
-මම යනවා.
-කැතද?
ඔයා මට කුණුහරප කිව්වද?
ඔබේ උදෑසන ආහාරය අවසන් කරන්න!
ඔයා හැමදාම උදේට මාත් එක්ක කාර්පූල් කරන්න.
ඒකට ගෙවන්න.
මොන මගුලක්ද? ඔයාගෙ කාර් එක පරණයි.
-අපි දහයෙන් යනවා, ඒ නිසා ඉක්මනට කාලා එන්න.
-මට වොන් මිලියන 50ක් ගෙවන්න.
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
මෙම කවියේ පර්වත සහ සාගර,
ඔයා හිතන්නේ එයාලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම, ඔවුන් අදහස් කරන්නේ
කන්ද සහ මුහුද පමණි.
නමුත් මෙන්න…
කොරියානු සාහිත්‍යයේ චරිත
හරි.
හරිත කන්දේ ගීතය
තවද, හතරවන පදයේ රාත්‍රිය යන වචනය
සහ පස්වන පදයේ ගල් යන වචනය.
යැපෙන්නන්
යැපෙන පෞරුෂයක් ඇත.
ටිකක් තල්ලුවක් වගේ. ඩෝ-ඇස්.
කොරියානු සාහිත්‍යය මත
යැපෙන, තල්ලු කරන්නා, ඩෝ-ඇස් ඇති
අපි මේ වචන නිතරම භාවිතා කරනවා.
නමුත් මෙම කවියේ
ඒ සියල්ලටම වෙනම වෙනත් අර්ථයන් ඇත.
අදට ඒක මෙතන තියමු. හොඳට කළා.
- ස්තූතියි.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
මිස්ටර් යූන්!
ඔව්?
මම ඔයාට හුණු රඳවනයක් ගෙනාවා.
අපි තාමත් කළු ලෑලි භාවිතා කරන නිසා,
ඔබේ අත්වල හුණු ගෑවෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්නද?
ඔව්?
මේකට ස්තූතියි.
හේයි.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම සිතනවා
මම බලවත් විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව සටන් කරනවා.
මගේ පළමු හිම...
හිම කුණාටුවකි.
පක්ෂපාතී, විශ්වාසදායක වර්ගය.
බුල්ඩෝසර් පෞරුෂයක් සහිත හරක් මස් කේක්.
නිහඬ නමුත් ඔහුගේ මිනිසාට මිහිරි ය.
උමතු සරාගී පෙනුමක්.
-සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
අද, ඔබ මූලික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය සඳහා දිගු දුර දිවීමක් සිදු කරනු ඇත .
වට පහක්.
- කොහෙත්ම නෑ!
-ජුන්ග් මහත්මයා!
ඔබ වේගයෙන් දුවන තරමට,
ඔබට වැඩි වැඩියෙන් විවේක ගත හැකිය.
දොළහක පේළි ලෙස පෙළ ගැසෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- සර්!
සූදානම්!
CSAT එක කඩන්න
මම ඔයාව අල්ලනවා විතරයි.
ඔයා මෘදුයි, දිලිසෙනයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යම් උත්සාහයක් දරන්න! ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඉක්මනින්! යන්න!
දුවන්න! ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඉක්මනින්!
එන්න! ඉක්මනට!
තදින්!
ඉක්මනින්!
නවත්තන්න, යුයි-ජු!
නැහැ!
නවත්වන්න!
ඒක තමයි!
කවුරු දිනුවත් මට කමක් නෑ!
ඔයාට හරි ද?
මම ඇහුවා ඔයා හොඳින්ද කියලා.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබ ධාවකයෙක්ද?
නැත.
පාසලෙන් පසු ක්‍රීඩා වලට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
උත්සාහ කරලා බලන්න. බදාදා පහට.
අපි ප්‍රායෝගික විභාගය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
අයදුම්පත්‍රයක් සඳහා පසුව මගේ කාර්යාලයට එන්න .
ඔයාට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
සර්, මම මූණ හෝදගෙන එන්නම්.
ඔයාට පිස්සු.
මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ!
නවකතාවක චරිතයක් විදිහට හිතනකොටත් එහෙම තමයි ගැහෙන්නේ .
එච්චරයි.
7 වන පරිච්ඡේදය:
අපි මිතුරන් වුණා
කොරියානු සාහිත්‍යයේ චරිත : යැපෙන පෞරුෂය
PE: පක්ෂපාතී සහ යැපෙන වර්ගය
නමුත් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට කිසිදු බාධාවක් නොමැත .
මට තුන්වෙනි කෙනෙක් ඕනද?
PE, KANG TAE-HA
කොරියානු සාහිත්‍යය, චෝයි යූන්
තුන්වන රෝදය ලෙස විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබූ හැන් ජේ-මින් ?
නැත.
ඔහු හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔහු විටෙක ටිකක් ගොරෝසු විය හැකිය.
සමහර විට ඔහු බොළඳ හා නොමේරූ විය හැකිය,
නමුත් ඔහු හදවතින් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේකේ වීඩියෝ එකක් අන්තර්ජාලයට එකතු උනොත්,
මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
කණගාටුදායක ටොප් එකක්ද?
අපතයෙක් වගේ හැසිරිලා පස්සේ පසුතැවෙන ජාතිය ?
ඒ ඔහු ටී ෂර්ට් එකට.
ගණිත දක්ෂයෙකුගේ අපතයා
සෑම අයිවි ලීග් පාසලකින්ම මහාචාර්ය තනතුරු පිරිනැමීම් ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
කොරියානු සාහිත්‍යය ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස හැදෑරූ ඔහුගේ මිතුරා සමඟ විද්‍යාලයට යාමටද ?
ඔහු ඔහුට නරක ලෙස සැලකුවා
, නමුත් රහසින් ඔහුට කැමති වුණාද?
ඉතින්, මේක මෙහෙමද වෙන්නේ?
කොරියානු ගුරුවරයා
කුඩා කල සිටම ගණිත ගුරුවරයා කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දැක්වූවා.
ඔහුගේ නරක පිරිමි ළමයාගේ ආකර්ශනීය බවින් ආකර්ෂණය වී ඇත.
ඒක දැකලා
PE ගුරුවරයාගේ හිත බිඳිලා ගියා.
ගණිතයා, ඔහු කොරියානු භාෂාව ගැන කොතරම් සැලකිල්ලක් දැක්වූවාද යන්න නොදැන
, ඔහුට දරුණු ලෙස සැලකුවේය,
ඒ වගේම ප්‍රමාද වැඩි වෙනකම්ම ඔහුගේ සැබෑ හැඟීම් ඔහුට වැටහුණේ නැහැ .
එය පිළිගැනීමට අකමැතිව,
ඔහු හිතාමතාම කොරියානු භාෂාව මගහරියි...
නමුත් පසුව PE නැවත පැමිණෙන්නේ
උමතු මුදුනක් ලෙසය.
කණගාටුදායක ගණිතය කොරියානු භාෂාවට ඇලී සිටී,
ඔහුව නැවත දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරයි! කඳුළු!
පුදුමයි!
මෙම ගතිකය විශ්මයජනකයි.
මෙම නෞකාව…
යාත්‍රා කරනු ඇත.
අපි යාළුවෝ
කථාංගය 1
අයි.එම්.යූ.කේ.
අලුයම කඩා වැටීමට පටන් ගත් විට…
සුපුරුදු පරිදි, චෝයි යූන් මුලින්ම අවදි විය.
ඔයා අඬනවා දැක්කම,
ටේ-හාට නවත්තගන්න බෑ
ඔයා ගොළුද?
හහ්?
ඔයාට හැම වෙලේම නරක විදිහට සලකන ඒ අපතයා ගැන මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය ?
ඔහු විටෙක ටිකක් ගොරෝසු විය හැකිය.
සමහර විට ඔහු බොළඳ හා නොමේරූ විය හැකිය,
නමුත් ඔහු හදවතින් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඒක හිතාමතා කරන දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා එයා දන්නවා,
ඒ නිසා එයා එයාට ඕන දෙයක් කරනවා.
මට කමක් නැහැ.
තවමත්, මා ගැන කරදර වන්නේ ඔබ පමණයි .
ඔයා නියම යාළුවෙක්, ටේ-හා.
මිතුරා?
ඔව්, මගේ හොඳම යාළුවා.
යූන්ගේ ඇස් සිනහ වන විට ඔහුගේ ඇස් රැළි වැටේ
ඒක මට පිස්සු හැදුනා.
ඔයා මට කිව්වා වගේ
මගේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීමට.
ටේ-හා යූන් ඉවතට තල්ලු කරයි
ජු සි-ඔන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඔබට කුමක්ද?
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් සහ බියෙන් වෙව්ලන ලද තේ-හාගේ හඬ
එය…
චෝයි යූන් පසුබට විය
මොන මගුලක්ද?
මේක මෙච්චර හොඳට වෙන්නේ ඇයි?
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ මගේ ගුරුවරු.
නැත.
නැහැ!
ඒක නවකතාවක්. ඇරත්, මම
ඒ හැම නමක්ම වෙනස් කළා, ඒ නිසා කාටවත් තේරෙන්නේ නැති වෙයිද?
මම කවදාවත් මෙතරම් සුමටව ලියා නැහැ.
චරිත, දෙබස්...
තවමත්, මෙය වැරදියි.
කවුරුහරි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
නව ව්‍යාපෘතියක් ඉදිරිපත් කරන්න
නමුත් මගේ ලිවීම හරිම හොඳයි.
අපි යාළුවෝ, 1 වන කොටස
කෙටුම්පත සුරකින්න
හේයි, යූන්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට
Discrete Math එකට ගන්න ඕන කියලා.
ඔව්, අපි යමු.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
EUI-JU ගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට
TAE-HA, YOON සහ පසුව...
හරි, අපි යමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
සහ හැන් ජේ-මින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥